请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
赶紧给我说一说呗
新修订的条例全面贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想
以党章为根本遵循
落实新时代党的建设总要求
明确党员权利保障的原则和总体要求
细化党章规定的党员权利
完善保障措施
压实党组织领导干部的职责任务
保障党员正确行使权利
对于充分体现我们党的领导制度优势
发挥党员主体作用
把全体党员更加紧密地团结在党中央周围
为全面建设社会主义现代化国家
实现中华民族伟大复兴的中国梦
共同奋斗具有重要意义
嗯 是的
党员是党的机体的细胞和党内活动的主体
党的历史使命要靠千千万万党员
卓有成效的工作来完成
只要我们每一个共产党员
都有强烈的宗旨意识和责任意识
都能发挥先锋战士的作用
我们党就会很有力量
我们国家就会很有力量
我们人民就会很有力量
党的执政基础就能坚如磐石
嗯 说得好
这次条例修订
坚持问题导向
结合党员权利保障的工作实际
对已有的保障措施进行了改进完善
将近年来
党员权利保障方面的理论和实践创新成果
提炼转化为党内法规制度
进一步促进党员权利保障工作的制度化规范化
夯实了党员权利保障制度基础
新修订条例共五章五十二条
分为三个板块
第一板块是第一章总则
主要规定了立规目的
指导思想
党员权利保障的原则和总体要求等内容
第二板块是第二章至第四章
是主体部分
明确了党员有哪些权利
怎样行使权利
党组织应当采取哪些措施保障党员权利
各级党组织和领导干部
在党员权利保障工作中的职责任务
以及责任追究等内容
第三板块是第五章负责
规定了授权制定相关规定
解释机关
及生效日期
条例是保障党员权利的
综合性基础性党内法规
让我们一起学好用好条例
正确行使党员权利
充分发挥党员先锋模范作用
为实现第二个百年奋斗目标
做出自己应有的贡献
嗯 让我们一起努力
加油
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive